## Sprint_7

Написаны API-тесты для ручек "Создание курьера", "Логин курьера", "Создание заказа", "Список заказов". Сделан отчет с
помощью Allure.

#### Технологии проекта.

Maven-проект, с подключенными JUnit 4, RestAssured, Allure. Используется Java 11.

#### Обязательное задание.

##### Протестируй ручки

Проверь, что они корректно работают и выдают нужные ошибки.

##### Создание курьера

Проверь:

1. курьера можно создать;
2. нельзя создать двух одинаковых курьеров;
3. чтобы создать курьера, нужно передать в ручку все обязательные поля;
4. запрос возвращает правильный код ответа;
5. успешный запрос возвращает ok: true;
6. если одного из полей нет, запрос возвращает ошибку;
7. если создать пользователя с логином, который уже есть, возвращается ошибка.

##### Логин курьера

Проверь:

1. курьер может авторизоваться;
2. для авторизации нужно передать все обязательные поля;
3. система вернёт ошибку, если неправильно указать логин или пароль;
4. если какого-то поля нет, запрос возвращает ошибку;
5. если авторизоваться под несуществующим пользователем, запрос возвращает ошибку;
6. успешный запрос возвращает id.

##### Создание заказа

Проверь, что когда создаёшь заказ:

1. можно указать один из цветов — BLACK или GREY;
2. можно указать оба цвета;
3. можно совсем не указывать цвет;
4. тело ответа содержит track.

Чтобы протестировать создание заказа, нужно использовать параметризацию.

##### Список заказов

Проверь, что в тело ответа возвращается список заказов.

##### Отчёт Allure

Сгенерируй его и запушь в репозиторий.
Обрати внимание: всю папку target коммитить не нужно.

Не забудь: тесты должны быть независимыми. Все данные нужно удалять после того, как тест выполнится. Если для проверки
нужен пользователь, создай его перед тестом и удали после.
